طلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشيّة فرشو سنانكن يا حلوين
في سوسي بتئزي ضراسكن بتعيش بالتمّ
الفرشاية بتقضي عليا ما تعتلو همّ
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشيّة فرشو سنانكن يا حلوين
بالأوّل حطّو عالفرشاية شويّة معجون
بصير تمّكن يعمل رغوة متل الصابون
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشيّة فرشو سنانكن يا حلوين
بلّشو من قدّام بس ما تنسو الضراس
حتّى تصير سنانكن تلمع متل الألماس
وطلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشيّة فرشو سنانكن يا حلوين
تتضلّ ريحة تمّكن دايماً متل الفلّ
والسوس تضبّ غراضا وتمشي وتفلّ
طلوع نزول شمال يمين
كل يوم عشيّة فرشو سنانكن يا حلوين
وطلوع نزول شمال يمين
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب